1. buat gelombang
2. buat fase gelombang
3. import data siswa
4. membuat akun guru

[FASE 1]
4. buat akun ketua -> serahkan ke ketua kelompok anggota siswa
5. akun ketua login
6. ketua mengisis form pendaftaran, memasukkan data perusahaan dan menginput nisn setiap anggota kelompoknya lalu menunggu verifikasi dari admin untuk konfirmasi validasi pendaftaran
7. admin mengecek dan mengkonfirmasi pendaftaran
8. ketua lgoin ulang/refresh(F5) lalu akan disuruh untuk mengunduh pdf permohonan pkl di perusahaan yang diinput oleh akun ketuanya lalu memberikan surat permohonan tersebut ke perusahaan tempat mereka PKL

[FASE 2]
9. Selanjutnya ketua login ke webnya lalu memasukkan surat penerimaan dari tempat mereka pkl dan menunggu konfirmasi dari admin.
10. admin memeriksa kebenaran dan mengkonfirmasikan surat penerimaan tersebut
11. ketua login/refresh(F5) lalu web menampilkan data akun siswa dan dudi. masing masing anggota siswa harus login
12. masing masing siswa login dan mengisi form surat pernyataan lalu mengupload dan mengunduh surat pernyataan
13. selanjutnya masing masing siswa disuruh untuk print, materai dan tanda tangan lalu mengupload surat tersebut dan menunggu konfirmasi admin
14. admin memeriksa dan mengkonfirmasi surat pernyataan pkl tersebut
15. siswa disuruh tunggu sebelum masa pkl dimulai

[FASE 3]
16. Web membuat surat pengantaran dan mengirimnya ke akun ketua agar siswa/ketua mengunduh dan ngeprint lalu memberikan kepada guru pembimbing mereka
17. siswa meminta password untuk akun dudi ke admin dan admin meminta nomor whatsapp dudi
18. admin mereset password akun dudi kelompok tersebut lalu mengirim ke kontak whatsapp dudi tersebut
19. admin menugaskan guru pembimbing ke kelompok siswa tersebut
20. siswa login setiap hari dan melakukan absensi serta mengisi jurnal
20 ---- Dudi memeriksa dan mengkonfirmasi presensi siswa
20 ---- Guru pembimbing bisa melakukan monitoring
20 ---- Siswa dapat melakukan pengaduan dan langsung diperiksa oleh admin dan guru pembimbing

[FASE 4]
21. dudi menginput nilai ke siswa
22. Siswa login hanya untuk melihat dan menguduh rekap nilai, jurnal mereka
23. Web membuat surat penarikan siswa dan mengirimnya ke akun guru lalu menjemput siswa dari tempat pkl
24. admin mengambil semua data absensi, nilai, pengaduan, monitoring dari kelompok siswa tersebut.
25. Masa pkl selesai